你们是否一直在观看新一季的陌生事物
表明这是新旧结合的完美结合，可以真正用于
他们是80年代的参考文献，现在Netflix是下一个
该节目的化身正通过新的衍生系列而迈出了进一步的一步
将来自霍金斯印第安纳州的孩子与两个80年代心爱的角色组合在一起
拉里和巴尔基今晚在Netflix上的巴尔基和拉里又回来了
表弟拉里（Larry）姐妹叔叔狗侄子比以往任何时候都更陌生
需要一个地方住巴尔基我告诉过你他现在是谁
他的名字叫damn damn whoo demo Gorgan哦，他是爱尔兰人
见到你很高兴先生。奥博林
我们可以喘口气，不，我是说你不应该因为他缺乏疆界
你把我的牙刷用在他的滑稽动作上的哪一个你能得到那个
嘿，这个地方很诡异，它是万圣节，应该是诡异的，嘿，伙计们
土豆在那边
[鼓掌]不再
他正在改变他们的生活他我们需要你离开那只是因为你
颠倒地杀死了我们所有的朋友，你可以留下来不要荒谬
诅咒现在我们很高兴我们做着欢乐的舞蹈
[音乐]
我们三个人被完美的陌生事物缠在一起
我们的生活和我们的条约没什么能阻止我们完美的陌生事物
今晚一天，之后是全新的纸牌屋，等着我一个人
爸爸和三个孩子感谢所有参加废话的人
感谢您的收看，如果您愿意，请订阅我们的YouTube频道
最新的视频，如果您仍然不订阅，谁在乎是免费的